Crunch abdominal.
Crunch inverso.
Prancha (Plank).
Prancha lateral.
Prancha com elevação de braço.
Prancha lateral com rotação.
Abdominal suspenso.
Abdominal V-ups.
Abdominal em suspensão (Hanging Leg Raise).
Abdominal na máquina romana.
Abdominal com roda abdutora.
Prancha lateral com elevação de perna.
Abdominal na bola suíça.
Abdominal em L com barra.
Prancha em suspensão (Suspension Plank).
Abdominal deitado com pernas elevadas.
Crunch com torção (Russian Twist).
Crunch na máquina para oblíquos.
Crunch em banco declinado.
Crunch com halteres.
Crunch declinado na máquina.
Crunch com bola medicinal.
Crunch com elástico de resistência.
Crunch em máquina Smith.
Abdominal com elevação de pernas.
Abdominal com extensão de quadril.
Abdominal reverso na máquina Smith.
Abdominal com rotação (Woodchoppers).
Abdominal na máquina de cabo com corda.
Prancha com elevação de perna.
Abdominal declinado com corda na polia alta.
Abdominal na polia baixa com corda.
Abdominal em pé com corda na polia.
Prancha em bola suíça.
Abdominal em suspensão com rodas.