Rosca de punho (Wrist Curl) com barra reta.
Rosca de punho com barra EZ (barra Z).
Rosca de punho com halteres.
Rosca de punho com barra T.
Rosca de punho reversa com barra reta.
Rosca de punho reversa com halteres.
Rosca de punho reversa com barra T.
Rosca de punho inversa com barra EZ.
Rosca de punho inversa com barra reta.
Rosca de punho inversa com halteres.
Rosca de punho inversa com barra Z.
Rosca de punho reversa com barra Z.
Rosca de punho Zottman (com rotação).
Rosca de punho com corda na polia alta.
Rosca de punho com corda na polia baixa.
Rosca de punho na máquina de antebraço.
Rosca de punho na máquina Smith.
Rosca de punho na máquina com puxada alta.
Rosca de punho na máquina com puxada baixa.
Martelo com halteres.
Martelo com barra reta.
Martelo com barra EZ.
Martelo com corda na polia alta.
Martelo com puxada alta na máquina Smith.
Rosca de punho em suspensão (Suspension Wrist Curls).
Martelo em suspensão (Suspension Hammer Curls).
Rosca 21 com barra EZ para os punhos.
Rosca de punho no banco.
Rosca de punho no banco inclinado.
Rosca de punho com barra em "V" na polia alta.
Rosca de punho com halteres sobrecarga (sob a cabeça).
Rosca de punho no chão.
Rosca de punho com a máquina de rolinhos.
Rosca de punho no banco 45 graus.
Rosca de punho com o kettlebell.