Rosca direta com barra.
Rosca 21 (variação da rosca direta).
Rosca 21 com barra EZ (barra Z).
Rosca Scott com barra.
Rosca Martelo com halteres.
Rosca 21 com halteres.
Rosca 21 com barra EZ e pegada inversa.
Rosca Scott com halteres.
Rosca concentrada com halteres.
Rosca 21 com barra Scott.
Rosca 21 com barra Z invertida.
Rosca direta com elástico de resistência.
Rosca com barra hexagonal.
Rosca direta com puxada alta (Rosca Spider).
Rosca no banco Scott (máquina).
Rosca no banco Scott (livre).
Rosca no banco inclinado (máquina).
Rosca na máquina de bíceps.
Rosca no banco 45 graus (máquina).
Rosca de punho (Wrist Curl).
Martelo inverso (bíceps e antebraço).
Rosca com barra T.
Rosca no banco 90 graus.
Rosca de dragão (Drag Curl).
Rosca concentrada com pega neutra.
Rosca com puxada alta com barra.
Rosca em pé com barra.
Rosca no banco inclinado com barra Scott.
Rosca 21 com elástico de resistência.
Rosca com barra Z na máquina Smith.
Rosca com corda na polia alta.
Rosca na polia baixa.
Rosca em anéis olímpicos (Ring Curls).
Rosca em suspensão (Suspension Curls).
Rosca em TRX.