Agachamento (Squat).
Agachamento sumô (Sumo Squat).
Agachamento unilateral (Bulgarian Split Squat).
Avanço (Lunge).
Avanço com uma perna (Single-leg Lunge).
Avanço búlgaro (Bulgarian Split Squat).
Glute Bridge.
Glute Bridge com uma perna (Single-leg Glute Bridge).
Agachamento goblet.
Avanço com halteres.
Agachamento com salto (Jump Squat).
Agachamento com banda de resistência.
Avanço lateral (Lateral Lunge).
Prancha com elevação de perna.
Avanço com faixa elástica.
Hip Thrust com uma perna (Single-leg Hip Thrust).
Hip Thrust em máquina Smith.
Hip Thrust com barra (Barbell Hip Thrust).
Leg Press.
Prensa 45 graus.
Prensa de quadríceps com os pés afastados.
Prensa de quadríceps com os pés juntos.
Prensa de quadríceps com os pés estreitos.
Stiff Leg Deadlift.
Levantamento Terra (Deadlift) (trabalha os glúteos como sinergistas).
Levantamento Terra sumô (Sumo Deadlift).
Puxada alta com barra T (T-Bar Row).
Máquina de glúteos.
Máquina de glúteos em pé.
Kickback com máquina de cabo.
Extensão de quadril com elástico de resistência.
Extensão de quadril em máquina de cabo.
Extensão de quadril na polia alta.
Extensão de quadril na máquina Smith.
Abdução de quadril na máquina.