Pernas flexionadas (Leg Curl) deitado (isométrico).
Extensão de quadril com as pernas flexionadas (Glute Bridge).
Avanço com uma perna (Lunges).
Avanço búlgaro (Bulgarian Split Squat).
Extensão de quadril com uma perna (Single-leg Glute Bridge).
Avanço com uma perna no TRX.
Pernas flexionadas (Leg Curl) em máquina Smith (isométrico).
Pernas flexionadas (Leg Curl) com bola suíça.
Extensão de quadril com deslizadores (Slider Leg Curl).
Pernas flexionadas (Leg Curl) deitado com halteres (isométrico).
Stiff leg deadlift.
Levantamento terra com as pernas retas (Straight Leg Deadlift).
Levantamento terra romeno (Romanian Deadlift).
Agachamento com barra (Squat) (fortalece os isquiotibiais como sinergistas).
Leg Curl na máquina.
Leg Curl na máquina Smith.
Leg Curl na máquina deitado.
Pernas flexionadas (Leg Curl) na máquina de Hammer Strength.
Pernas flexionadas (Leg Curl) na máquina de isquiotibiais em 45 graus.
Pernas flexionadas (Leg Curl) na máquina de isquiotibiais em 90 graus.
Leg Curl na máquina de extensão de quadril.
Flexão de quadril na máquina Smith.
Curl de isquiotibiais em suspensão (Suspension Leg Curl).
Levantamento de quadril com halteres (Hamstring Curl with Dumbbells).
Curl de isquiotibiais com elástico de resistência.
Pernas flexionadas (Leg Curl) em máquina de cabo.
Extensão de quadril na máquina Smith com pernas retas.
Pernas flexionadas (Leg Curl) com elástico de resistência.
Extensão de quadril com puxada alta (Kettlebell Swing).
Flexão de quadril na máquina Smith.
Levantamento de quadril (Hip Thrust) na máquina Smith.
Power Clean (auxilia no fortalecimento dos isquiotibiais como sinergistas).
Levantamento Terra (Deadlift) (fortalece os isquiotibiais como sinergistas).
Agachamento com barra (Squat) (fortalece os isquiotibiais como sinergistas).
Sprint (corrida de alta velocidade).