Desenvolvimento com barra (Militar Press).
Desenvolvimento com halteres.
Desenvolvimento Arnold.
Elevação frontal com barra.
Elevação frontal com halteres.
Elevação frontal na máquina.
Elevação frontal com cabo.
Elevação frontal com elástico de resistência.
Elevação frontal com barra Z.
Elevação frontal com halteres inclinados.
Elevação frontal com disco.
Elevação lateral com halteres.
Elevação lateral na máquina.
Elevação lateral com cabo.
Elevação lateral com elástico de resistência.
Elevação lateral com barra Z.
Elevação lateral com halteres inclinados.
Elevação lateral no cross.
Elevação lateral com pega neutra.
Elevação lateral na máquina Smith.
Elevação posterior com halteres.
Elevação posterior com cabo.
Elevação posterior na máquina.
Elevação posterior com elástico de resistência.
Elevação posterior na polia alta.
Remada alta (para trabalhar os deltoides posteriores).
Desenvolvimento com barra na máquina Smith.
Press arnold.
Máquina de press militar.
Push press.
Máquina de press inclinado.
Elevação de halteres de Arnold.
Desenvolvimento com puxada alta (push press com puxada).
Desenvolvimento com push press.
Prensa de ombros na máquina Smith.