Elevação de panturrilhas em pé.
Elevação de panturrilhas em pé com uma perna.
Pular corda.
Elevação de panturrilhas em degrau ou plataforma.
Elevação de panturrilhas em degrau com uma perna.
Elevação de panturrilhas em degrau com halteres.
Elevação de panturrilhas em degrau com barra.
Salto vertical com elevação de panturrilhas.
Elevação de panturrilhas sentado com barra.
Elevação de panturrilhas sentado com halteres.
Elevação de panturrilhas em máquina Smith.
Elevação de panturrilhas em máquina de encolher (Shrug Machine).
Elevação de panturrilhas em máquina de panturrilha em pé.
Elevação de panturrilhas em máquina de panturrilha sentado.
Elevação de panturrilhas na prensa de pernas.
Elevação de panturrilhas na prensa de pernas inclinada.
Elevação de panturrilhas na prensa de pernas declinada.
Elevação de panturrilhas na máquina Smith.
Elevação de panturrilhas na máquina de panturrilha em pé.
Elevação de panturrilhas na máquina de panturrilha sentado.
Elevação de panturrilhas na máquina de encolher.
Elevação de panturrilhas na máquina de panturrilha 45 graus.
Elevação de panturrilhas na máquina de panturrilha 90 graus.
Elevação de panturrilhas com resistência elástica.
Elevação de panturrilhas em máquina de adução e abdução.
Elevação de panturrilhas com halteres em máquina Smith.
Elevação de panturrilhas em máquina Smith com pés à frente.
Elevação de panturrilhas em máquina Smith com pés atrás.
Elevação de panturrilhas isométrica (ficar na ponta dos pés e manter a posição).
Elevação de panturrilhas em degrau com resistência elástica.
Elevação de panturrilhas com uma perna em máquina Smith.
Elevação de panturrilhas com uma perna em máquina de panturrilha.
Elevação de panturrilhas com pés elevados (é uma variação em que o antepé fica em uma superfície elevada).
Elevação de panturrilhas com resistência elástica em máquina Smith.
Elevação de panturrilhas na plataforma inclinada.