Hiperextensões lombares no banco inclinado.
Levantamento Terra (Deadlift).
Bom Dia (Good Morning).
Extensões lombares na máquina.
Peso morto romeno.
Barra T (T-Bar Row) inclinado.
Levantamento Terra estilo sumô.
Hiperextensões lombares em máquina.
Extensões lombares no chão.
Bom Dia com barra.
Flexão de quadril na máquina.
Extensões lombares com bola suíça.
Extensões lombares com halteres.
Agachamento com barra.
Agachamento com barra baixa.
Agachamento com barra no Smith Machine.
Prensa 45 graus.
Agachamento unilateral.
Agachamento com halteres.
Agachamento búlgaro.
Máquina de extensão de quadril.
Levantamento Terra com barra hexagonal.
Máquina de hiperextensão lombar.
Agachamento frontal.
Elevação de quadril com barra.
Agachamento sumô.
Levantamento Terra com pernas retas.
Agachamento com barra Z.
Hiperextensões lombares na bola de estabilidade.
Agachamento goblet.
Bom Dia com halteres.
Flexões de quadril com elástico de resistência.
Agachamento com halteres elevado.
Agachamento hack.
Agachamento com barra Z invertida.