Supino reto com barra.
Supino inclinado com barra.
Supino declinado com barra.
Supino com halteres.
Supino inclinado com halteres.
Supino declinado com halteres.
Flyes com halteres.
Flyes inclinados com halteres.
Flyes declinados com halteres.
Crucifixo na máquina.
Pulldown na polia alta (crossover).
Push-ups (flexões) com pega larga.
Máquina de peitoral (pec deck).
Pullover com halteres.
Flexões (push-ups) com pega estreita.
Pulldown na polia alta (crossover) com pega inversa.
Press com barra no Smith Machine.
Mergulhos em paralelas (para o peito).
Flyes inclinados na máquina.
Flexões declinadas (com os pés elevados).
Supino na máquina Smith.
Flexões com uma mão.
Supino com barra hexagonal.
Flyes com elásticos de resistência.
Supino com halteres inclinados na bola suíça.
Flexões isométricas (push-ups isométricos).
Supino declinado com barra hexagonal.
Press inclinado com barra.
Push-ups com as mãos em forma de diamante.
Supino declinado na máquina.
Supino fechado com barra.
Flyes na máquina Smith.
Flyes inclinados com elásticos de resistência.
Push-ups com rotação (T-push-ups).
Push-ups em suspensão (suspension push-ups).