Encolhimento de ombros com barra.
Encolhimento de ombros com halteres.
Encolhimento de ombros com barra T (T-Bar Shrug).
Encolhimento de ombros com barra Z (Zercher Shrug).
Encolhimento de ombros na máquina Smith.
Encolhimento de ombros com barra Smith.
Encolhimento de ombros com halteres em pé.
Encolhimento de ombros com halteres sentado.
Encolhimento de ombros com halteres inclinado.
Encolhimento de ombros com barra hexagonal.
Encolhimento de ombros na polia alta (Cable Shrug).
Encolhimento de ombros com corda na polia alta.
Encolhimento de ombros na máquina de encolher.
Encolhimento de ombros com puxada alta na máquina Smith.
Encolhimento de ombros na máquina de cabo com pega neutra.
Máquina de encolher.
Máquina de encolher com puxada alta.
Encolhimento de ombros na máquina Smith com pegada neutra.
Encolhimento de ombros na máquina de cabo com pega em "V".
Encolhimento de ombros com elástico de resistência.
Encolhimento de ombros com elástico de resistência e puxada alta.
Power Clean (fortalece os trapézios como sinergistas).
Hang Clean (fortalece os trapézios como sinergistas).
Levantamento Terra (Deadlift) (trabalha os trapézios como sinergistas).
Agachamento com barra (Squat) (fortalece os trapézios como sinergistas).
Encolhimento de ombros na máquina de Smith com barra reta.
Encolhimento de ombros com elástico de resistência na máquina de Smith.
Encolhimento de ombros com halteres de Arnold.
Encolhimento de ombros com barra na máquina de pressão de ombro.
Encolhimento de ombros com elástico de resistência na polia alta.
Encolhimento de ombros com a barra de hexagonal na máquina Smith.
Encolhimento de ombros na máquina de pressão de ombro.
Encolhimento de ombros com elástico de resistência na polia baixa.
Encolhimento de ombros com puxada alta na máquina de Smith.
Encolhimento de ombros com elástico de resistência e puxada alta.