Tríceps mergulho (Dips) em paralelas.
Extensões de tríceps com barra reta.
Extensões de tríceps com barra EZ (barra Z).
Tríceps testa com barra.
Tríceps testa com barra EZ.
Tríceps testa com halteres.
Tríceps coice com halteres.
Rosca francesa (Skull Crushers) com barra reta.
Rosca francesa com barra EZ.
Rosca francesa com halteres.
Tríceps coice com barra reta.
Tríceps coice na máquina Smith.
Rosca francesa com corda na polia alta.
Tríceps testa na máquina Smith.
Extensões de tríceps com halteres sobrecarga (sob a cabeça).
Tríceps na máquina de tríceps.
Extensões de tríceps na polia alta.
Tríceps mergulho (Dips) assistido na máquina.
Extensões de tríceps no cabo com puxada alta.
Tríceps com puxada alta na máquina Smith.
Tríceps mergulho (Dips) no banco.
Tríceps com corda no cabo.
Tríceps mergulho (Dips) entre bancos.
Tríceps mergulho (Dips) nas paralelas com pernas elevadas.
Tríceps mergulho (Dips) com rodas abdutoras.
Tríceps coice com puxada alta na polia.
Tríceps testa com barra T.
Tríceps na polia baixa com barra V.
Tríceps na polia baixa com corda.
Tríceps na polia baixa com pega neutra.
Tríceps com elástico de resistência.
Tríceps em suspensão (Suspension Triceps Dips).
Tríceps em TRX.
Tríceps com TRX (Tricep Extension).
Tríceps na polia baixa com puxada alta.